Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
PAHLAWAN DI SEBELAH
DRAMA INI ADALAH KARYA FIKSI.
SEMUA KARAKTER, PROFESI, TEMPAT,
PERUSAHAAN, ORGANISASI,
KELOMPOK ETNIS DAN KEGIATAN BUKANLAH YANG NYATA.
SEMUA ADEGAN ANAK-ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN
DENGAN AMAN DI BAWAH PENGAWASAN AHLI.
Segera setelah James Sullivan
membeli sebidang tanah besar di Kiyun-si,
Pemerintah menjadikan area tersebut
sebagai zona TI khusus.
- Bir, tolong.
- Ya.
- Harga properti telah meroket.
- Ini dia, Tuan.
- sejak pengumuman.
- Terima kasih.
Ya, harga properti telah naik dua kali lipat
dalam sebulan sejak pengumuman.
Sekarang hampir tidak ada lagi yang terdaftar.
Orang-orang mengatakan Sullivan
mungkin akan membatalkan rencana investasinya...
Lihat wajah itu.
Lihatlah wajahnya.
Bagaimana sekarang?
Dia bilang dia tidak tertarik sama sekali,
tetapi lihatlah betapa bahagianya dia
mendengar bahwa harga tanah telah naik.
Saya tidak peduli jika itu naik.
Mengapa itu menjadi urusanku
padahal aku berencana tinggal di sini selamanya?
Kenapa kamu tidak peduli?
Kenapa itu bukan urusanmu?
Tanah tempat Anda duduk
sedang berubah dari tanah menjadi emas saat kita berbicara.
- Kamu tidak mengerti?
- Benarkah? Di mana? Aku tidak melihatnya.
Hei, sudah kubilang jangan minum
saat perut kosong.
Minumlah beberapa ini juga.
Hari ini di Byeong-nam.
- Aku?
- Ya.
Berikan padaku. Aku akan menuangkannya untukmu.
Baik. Kudengar kamu menemui dokter
bersama istrimu pagi ini.
Apa yang dia katakan?
Apakah Anda benar-benar perlu
semuanya dijelaskan kepada Anda?
Dia murung sepanjang malam.
Aku sudah melihatnya dari tadi.
Kamu keras kepala sekali.
Kamu sangat pintar karena kamu tahu segalanya
- dan sangat menginginkan makanan, bukan?
- Betul sekali.
Baiklah. Aku punya sesuatu untuk Byeong-nam.
Apa?
Permisi, camilan kesukaanku ada di sini.
Kemarilah. Aku akan mengunyahnya untukmu!
- Hentikan!
Istri saya dites Alzheimer hari ini.
Hasilnya akan keluar dalam dua hari,
tetapi dokter menyuruhku untuk menguatkan diri.
Apakah saya benar-benar perlu melihat hasilnya?
Ayo.
Ayo. Kita minum bersama.
Dan istrimu bukan sembarang orang.
Dia akan baik-baik saja.
- Ya.
Mari kita bersulang untuk kesehatannya.
Tentu.
- Demi kesehatan istrimu!
- Bersulang!
- Bersulang.
- Tepat sekali.
Semuanya akan baik-baik saja.
Rumah sakit sangat bagus saat ini.
Minum lagi.
Benar.
Minumlah lagi,
temanku yang belum dewasa dan tidak tahu apa-apa.
- Ya ampun, serius.
- Hei, jadi...
- Hei, berhenti.
- Apa?
- Hei!
- Maaf.
Bukankah sudah kukatakan padamu
bahwa alkohol adalah air suci?
Itu gara-gara orang itu
nyetir sambil menyalakan lampu depan.
Wah, apa yang dia lakukan?
Dia pasti sudah gila.
Dia mengemudi seperti ancaman. Menakutkan.
Sudah kubilang kita butuh kamera keamanan
di persimpangan jalan...
Apa?
Apa? Apa dia jatuh?
- Apa yang sedang terjadi?
- Apa?
- Apa yang terjadi?
- Tunggu dulu.
- Aduh.
- Bagaimana kalau ada orang di dalam?
- Hubungi 911!
- Berapa nomor mereka?
- Ji-hun, telepon 911!
- Ya!
- Hubungi 911!
- Mari selamatkan orang-orang terlebih dahulu.
Oke.
Apa? Kamu mau pergi ke mana?
Ya ampun.
Hei, ambilkan aku beberapa perkakas.
- Baiklah.
- Kamu harus cepat!
Cepat! Pergi!
Ya ampun.
Kita harus pergi!
LEDAKAN PERTAMA
PADA 16 AGUSTUS 2025 PUKUL 12:30 AM
EPISODE 1:
BAHKAN BELUM MENJALANI MILITER
Berikut beberapa berita tentang Kiyun-si,
zona khusus panas baru Sullivan.
Dia adalah seorang jenius IT yang berasal dari etnis Korea
dan pendiri Perusahaan Joinus,
juga dikenal sebagai salah satu dari sepuluh tokoh teratas
dengan pengaruh global paling besar.
CEO Sullivan membeli sebidang tanah besar
di pinggiran Kiyun-si.
Pemerintah kemudian mengumumkan rencana
untuk menjadikan wilayah ini
Zona khusus pariwisata TI terbesar di Asia .
Hal ini menarik perhatian nasional,
dan dalam waktu satu bulan setelah pengumuman,
wilayah tersebut telah menyaksikan
peningkatan harga properti secara eksponensial.
Semua orang memperhatikan dengan seksama
tentang perkembangan Kiyun-si
setelah dipilih oleh James Sullivan.
SENI BELA DIRI KHUSUS YONGMU GYM
Pemerintah daerah dan pelaku usaha
bergerak cepat untuk menyambut perkembangan tersebut.
MAMMOSEU MART
Selanjutnya, cuaca.
Langit cerah di seluruh negeri,
termasuk Kiyun-si.
Suhu telah meningkat cukup banyak,
jadi Anda akan merasakan sedikit panas di sore hari.
Namun tingkat kelembabannya tidak tinggi,
jadi hari ini akan menyenangkan.
Ya?
- Anda mendapat kiriman.
- Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Selamat pagi.
Putriku,
apakah ada yang menculikmu di malam hari?
Rambutmu terlihat seperti
terseret ke suatu tempat.
Air.
Ya, air. Kemarilah.
Baiklah.
Di Sini.
Ayah akan membuatkanmu
nasi goreng telur terbaik,
jadi pergilah dan cuci mukamu.
Kamu harus makan dan pergi ke taman kanak-kanak.
Membuat rambutku menjadi telinga kelinci.
Apa?
Kamu berjanji untuk memakai
rambut sanggul apel saat ke taman kanak-kanak.
Jangan bilang kau lupa.
Baiklah, berikan aku telinga kelinci
saat kita pergi ke taman hiburan.
Mengerti, Putri Kelinci.
Membersihkan.
Dingin sekali.
Ya?
- Dan kamu siapa?
- Aku ketua lingkungan.
Saya tinggal di gedung sebelah.
Saya hanya ingin mampir
sebelum pergi ke toko.
Pindah rumah butuh banyak kerjaan, bukan?
Ya ampun, aku sekarat di sini.
Jadi apa yang membawamu ke sini?
Saya perlu konfirmasi tempat tinggal Anda.
Anda sebenarnya tinggal di sini, kan?
- Ya.
- Kalau begitu, silakan tanda tangani.
Sudah lama sekali kami tidak kedatangan tamu baru.
Senang sekali melihat wajah baru.
Dan Anda mungkin akan mendapat masalah
jika Anda tidak memilah sampah dengan benar,
jadi bacalah ini dengan seksama
dan ikuti aturannya, oke?
Ketua himpunan pemuda
melakukan kunjungan harian untuk memeriksa.
- Ronde?
- Tentu saja.
Saya tidak tahu kalau lingkungan ini
punya ketua perkumpulan pemuda.
Itu sangat keren.
Wah, wah.
KAWASAN DAUR ULANG LINGKUNGAN
Orang gila mana
yang bahkan tidak peduli untuk mendaur ulang?
Yang ini di luar pikiran mereka.
Pria...
Cobalah!
Manis sekali.
APEL MANIS YANG BARU DIPOTONG
Manis, kan? Lihat?
Warnanya merah, bersinar,
dan benar-benar tampak lezat!
Jadi, mengapa Anda memberikan
sekantong penuh apel bagus seperti itu?
Anda pasti kehilangan banyak uang dengan melakukan hal itu.
Anda hanya melihat satu sisi saja,
bukan?
- Sekarang apa?
- Para wanita,
bukan hanya belajar saja
yang memiliki era utama.
Buah juga memiliki era puncaknya.
Dan kapankah saat yang paling lezat?
Saat ini! Ini yang terbaik saat ini.
Jadi... Kapan? Hari ini saja.
Berapa banyak tas?
Satu tas ekstra untuk semua orang!
Kalau masih tidak percaya,
ambil saja satu tas.
Apa? Kenapa? Aku tidak bilang aku tidak menginginkannya.
Terlalu bagus untuk dipercaya.
- Sini.
- Ayo pergi. Baiklah.
Tahan.
Ini mungkin terlihat seperti apel biasa,
tetapi berat
karena diisi dengan madu.
Apakah Anda bisa membawanya dengan baik?
Mereka terlalu berat, bahkan untuk saya bawa!
Mengapa tidak?
Melihat?
Aku baik-baik saja.
- Tenang. Bagus.
Saya bisa membawa semua ini
jika Anda memberikannya kepada saya secara cuma-cuma.
Oke, wanita spesialku.
Berikut satu lagi untuk Anda.
Tapi ini pertanyaannya.
Tahukah Anda apa yang terjadi
ketika apel menjadi tua?
Apa?
Ini menjadi Granny Smith.
Nenek!
Tentu.
- Saya harap Anda banyak yang menjual.
- Terima kasih.
Sampai rumah dengan selamat!
Enak sekali.
Halo, Bu.
Sepertinya lengan Anda sudah sembuh sekarang.
Kukira kau bahkan tak bisa mengangkat sendok.
Ya ampun, saya masih kesakitan.
Aku tidak punya tenaga untuk mengangkat
satu jari pun,
tapi aku masih ada pekerjaan rumah yang harus dilakukan,
jadi aku memaksakan diri.
Ayolah. Kudengar kau bilang
kau bisa mengangkat beban berat apa pun dengan baik.
Saya merekam semuanya di kamera, terima kasih.
Siapa yang memberimu izin untuk memfilmkanku?
- Siapa yang memberimu izin?
- Ya ampun!
Ini ilegal di Korea!
Bu, tunggu!
Semuanya ada di dashcam di sini!
Itu tidak ilegal!
Jangan jadi Granny Smith.
Nenek Smith!
- Nenek Smith!
- Ada apa denganmu?
Nenek Smith!
- Dua tas!
- Oh, ya!
- Itu punyaku!
ASURANSI VEOTIGO
Ya.
JAWABAN KAMI ADA DI SITUS INI
Jadi, kedua pihak bersalah.
Kedua belah pihak secara teknis bersalah
karena itu adalah lampu yang berkedip,
tetapi mobil lainnya
kemungkinan besar melaju kencang.
Pasti ada bekas ban atau semacamnya.
Tidak ada apa-apa.
Mereka bergegas karena suatu alasan
dan membereskan semuanya dalam waktu satu jam.
Ada saksi?
Tidak ada mobil? Dan supirnya?
Tentu, periksalah dan hubungi saya.
Apa semua itu?
Baiklah.
Untuk Anda dan tim mencobanya.
Anda membawa dua kotak untuk kami coba?
Hai!
Pemilik kebun yang memberimu ini,
bukan?
Tidak, dia membelinya sendiri.
Ada tiga kotak lagi
di tempat parkir.
Totalnya lima kotak? Pakai uang berapa?
Dengan dana proyek, tentu saja.
Anda seharusnya melihatnya.
Nona Lee membawa dua tas berat itu
seolah-olah tidak ada apa-apanya,
dan Tuan Kim muncul entah dari mana.
Dia seperti berkata,
"Kurasa lenganmu sudah sembuh sekarang."
Kamu karyawan terbaik bulan ini.
Kamu yang terbaik.
Kebun buah-buahan sedang mengalami kesulitan akhir-akhir ini.
Sungguh buruk
bahwa pemilik kebun ini memasang truk--
Lagi?
Ini Bunda Theresa kita lagi.
Apakah kami sebuah badan amal?
Tuan Kim, mengapa Anda tidak menghentikannya?
Percayalah, aku sudah mencoba. Tapi kau mengenalnya.
Dia tidak mendengarkan siapa pun.
Ini banyak sekali uangnya!
Itu tidak banyak.
Harganya 400.000 won untuk 5 kotak,
tetapi saya mendapat diskon besar untuk itu.
Saya membayar 300.000 won.
Apa? Lagi?
Tekanan darahku naik lagi.
Astaga! Sudah kubilang,
segera ke dokter dan minum obat!
- Hei.
- Astaga.
Saya pergi ke rumah sakit
untuk menemui pasien belalang.
Tahan.
Kedamaian yang tiada tara tanpa omelan istriku.
Aku cuma mau istirahat yang cukup selama sebulan.
Anda dapat dengan mudah menjadikannya dua.
Siapa disana?
Apakah Anda ingin tahu caranya?
Bagaimana caranya agar terlihat lebih kesakitan
dari yang sebenarnya?
- Jadi cengeng?
- Cengeng?
Hidup adalah tentang pikiran yang kuat.
Pikiran yang kuat?
Merupakan suatu kejahatan dan penipuan
jika berpura-pura kesakitan padahal tidak.
Jadi kamu harus tahu
cara menggambar rasa sakit dari dalam
dan mengungkapkannya kepada orang lain.
Ya ampun, itu tuanku.
Maaf karena tidak mengenali Anda lebih awal.
Guru, bagaimana cara melakukannya?
Saya tahu
leher dan bahu Anda kaku.
Itu benar.
Saya melompat ke dalam api untuk menyelamatkan orang,
dan nyeri bahuku yang lama
tampaknya bersemangat lagi
karena terkejut.
Ya, kejutan. Itulah kuncinya.
Sekarang, rasakan sakitnya dengan tulus.
Ini?
Oh, tidak. Bahuku!
Bahuku sekarang terasa amat sakit
setelah membicarakannya.
Itulah jenis trauma yang Anda alami
setelah kecelakaan mobil.
Sangat sulit untuk pulih dari itu.
Tubuh manusia sungguh menakjubkan.
Wah, kurasa sakitnya makin parah.
Benar? Kerja bagus.
Lakukan itu saat perusahaan asuransi datang.
Terima kasih atas pencerahan ini.
Tidak ada apa-apanya.
Anda harus mendapatkan sudut yang tepat.
Siapa kamu?
Aku?
SAYA...
Aku...
Oh, orang ini, Ji Dong-man.
- Saya temannya.
- Pria berjanggut besar itu?
Iya, benar.
Dan dia sangat berisik saat mengunyah.
Dia sudah pulang kemarin.
Ah, benarkah?
Dia tidak mengatakan apa pun tentang kepergiannya
saat saya berbicara dengannya di telepon.
Hei, lihat aku.
Wah, dia tidak mengangkatnya.
Sayang sekali.
Aku tidak bisa membawa apel-apel ini kembali.
Taruh di sini. Kelihatannya berat.
Ya, taruh di sini.
Tentu.
Kalian berdua bisa berbagi.
Kalian harus makan dengan baik agar cepat sembuh.
Ya ampun.
Apel ini kualitasnya bagus sekali.
Benar? Kamu tahu apa yang kamu lakukan.
Saya memberikannya kepada seorang teman,
dan dia berkata semua apel itu sama.
- Terima kasih.
- Saya menjalankan toko kelontong.
dan dapat mengetahui Brix apel
hanya dari warnanya.
Sebuah toko kelontong.
Tidak heran Anda memiliki mata yang bagus.
Ngomong-ngomong, bagaimana kalian berdua bisa sampai di sini?
Aku? Kau tahu, kecelakaan.
Benar, kecelakaan.
Dan Anda, Tuan Toko Kelontong?
Kau tahu, kecelakaan mobil.
Anda harus menemukan titik yang tepat.
Sekarang setelah saya menemukannya,
bahu saya tiba-tiba terasa sangat sakit.
Mustahil.
Kok bisa? Kamu bohong.
- Tidak, aku tidak.
- Pembohong.
- Aku tidak percaya padamu.
- Tidak.
Awalnya saya pun tidak percaya.
Tetapi saya melakukan apa yang dikatakannya, dan itu berhasil.
Benar-benar?
Sudah berapa lama Anda berada di sini?
Bagi saya, sudah sekitar tiga bulan.
Saya pernah pindah dari satu rumah sakit ke rumah sakit lain,
tergantung di mana letak masalahnya.
Guru, bagaimana Anda bisa mengubah bagian yang menyakitkan?
Tunjukkanlah padaku jalan-Mu.
- Apakah Anda penasaran?
- Ya, kami penasaran!
Sangat.
Oke, jadi...
Mengapa saya menerima panggilan?
Permisi. Saya harus mengambil ini.
Jangan bagikan rahasiamu sampai aku kembali.
- Saya juga penasaran.
- Terima saja teleponnya di sini.
Oke.
Apa selanjutnya? Ini momen penting.
Setiap momen yang saya kerjakan bersama Anda
terasa sangat penting.
Saat pertama kali bertemu denganmu, aku--
Apakah kau menyatakan cintamu padaku?
Saya sudah menikah, jadi Anda yakin?
Apa?
Terserah.
Ada Kim Su-il di rumah sakit itu.
KIM **-IL
Apakah dia seorang saksi? Oke.
Benar-benar?
Saya lewat sana.
Oke.
- Lucu sekali.
- Bagaimana apelnya?
Sayang...
Sudah kubilang
, obati goresan di wajahmu.
Tapi di sinilah Anda, dirawat di rumah sakit.
Apakah Anda merasakan sakit yang amat sangat?
Sayang sekali.
Pengiriman kami tertunda.
Sayang, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Kecelakaan mobil menyebabkan trauma.
Kecelakaan mobil?
Saya bukan pengemudi,
tapi aku terjun ke dalam api abu yang besar
untuk menyelamatkan orang lain--
Kebakaran besar?
SAYA...
mr. Kim Su-il.
Anda saksi tabrakan
di Persimpangan Kiyun tadi, kan?
Siapa kamu?
Oh, saya dari Veotigo Insurance.
Saya Choi Kang dari Tim SIU. Di sini.
Apa kepanjangan dari "SIU"?
"Unit Investigasi Khusus,"
jadi, suatu unit yang melakukan
investigasi khusus.
Aduh, punggungku!
Saya berurusan dengan orang-orang yang kesakitan
setiap kali mereka melihat saya,
serta diagnosis palsu,
perawatan berlebihan, dan klaim palsu.
Saya melakukan berbagai hal
untuk menyelidiki kasus-kasus ini.
Pak, sudah terlambat. Saya sudah merekam semuanya.
Jadi, Anda mengatakan
Asuransi Veotigo ada di sini
untuk mengganti
bekas luka di wajah suamiku?
Kita harus membahas detailnya nanti,
tapi pada dasarnya, ya.
Namun sebelum itu, dia harus menceritakan secara rinci
apa yang terjadi di lokasi.
Izinkan saya mengatakan satu hal sebelum itu.
Aku akan memulangkannya sekarang,
jadi kami hanya menginginkan
kompensasi yang pantas.
Aku akan merawatnya hingga dia kembali sehat
dan pastikan dia tidak mengeluh
tentang sakit leher atau apa pun nanti.
Sayang, leherku benar-benar sakit.
Tapi menurutku aku baik-baik saja sekarang.
Oke.
Anda ada di lokasi, kan?
- Ya.
- Apa yang terjadi?
Begitu banyak yang terjadi.
Saya tidak tahu di mana harus memulai atau mengakhiri.
Dari bagaimana kamu menyelinap keluar di malam hari
untuk minum sampai mabuk?
Baiklah.
Jadi, temanku, Byeong-nam...
Ya ampun, panas sekali.
Ya ampun.
Di Sini.
Mustahil.
Apakah sekarang sudah bisa menikung dengan benar?
Itu tidak seimbang karena sudah tua.
Saya hanya menambahkan sedikit beban di bagian depan.
Itu gila.
- Anda sakit, Tuan.
- Sakit?
Kamu menghabiskan ini.
- Sudah makan ini?
Makan apa?
Pokoknya keseimbangan sudah saya perbaiki,
tapi kalau masih belum bagus silahkan kembali lagi.
- Terima kasih
sama sama.
- Selamat tinggal.
- Semoga harimu menyenangkan.
Agustus 2025...
Byeong-nam, keluar! Itu saudaramu!
Pria.
PERANGKAT KERAS DREAM TREE STATIONERY
Byeong-nam!
Bagaimana sekarang?
Bagaimana perasaanmu?
Tidakkah Anda melihat saya melakukan pengiriman
segera setelah keluar dari rumah sakit?
Sudah pulang? Kapan Anda dirawat?
Pagi ini! Kenapa kamu tidak datang?
Anda dirawat dan dipulangkan
hanya dalam satu pagi?
Kamu sakit.
Sakit?
Kamu melahapnya.
Siapa yang mengajarimu kata-kata slang baru?
Terserah. Pokoknya,
Istriku sedang dalam suasana hati yang buruk hari ini,
jadi jangan datang ke toko kami.
Pergilah ke toko swalayan
jika Anda membutuhkan sesuatu.
Jangan ganggu dia terus seperti itu.
Itu sebabnya dia memarahimu.
Pergi sebelum dia makin marah. Pergi.
Bagaimana menurutmu? Minum malam ini?
- Tentu, pergi.
- Kau mau?
- Tentu.
- Oke, sakit.
Ayo, mulai saja sekarang.
Panggil aku untuk minum nanti, oke?
Kamu menyedihkan.
SERTIFIKAT ASURANSI MOBIL
INFORMASI PEMILIK MOBIL
Mengapa saya begitu ahli dalam pekerjaan saya?
Bahkan belum jam makan siang,
dan saya sudah menangani dua kasus.
Itulah aku, Bos.
Kamu nampaknya pusing.
Kau mendapat persetujuan Tuan Grasshopper?
Tentu saja.
Aku membuatnya mengaku
tentang perpindahan antara tiga rumah sakit
dan tentang kemampuan khususnya
untuk menggunakan pikirannya untuk menimbulkan rasa sakit.
Semuanya ada di sini.
Kemampuan spesial?
Apa dia sekarang mengaku punya gangguan mental?
Tidak, tidak seperti itu.
Tetapi jika dia melakukan itu,
saya tidak akan membiarkan dia lolos begitu saja.
Kau tahu aku. Aku tak membiarkan apa pun berlalu begitu saja.
Apakah ini lokasi kecelakaan?
Tidak ada apa pun pagi ini
dalam perjalananku ke kantor.
Hah? Kamu tidak berkendara lewat sini
untuk berangkat kerja.
Saya pindah.
Ke lingkungan di atas sana.
Sudah kubilang terakhir kali.
Lingkungan itu
sedang menarik banyak perhatian saat ini.
Itu ide istrimu, bukan?
Jadi, menurut Anda berapa
penghasilan yang akan Anda peroleh dari properti tersebut?
Itu hanya untuk istriku saja.
Aku tidak tahu apa-apa.
Man, lepaskan.
Saya hanya berkemas dan membongkar barang sesuai perintah.
Anda cari apa?
Apa pun yang aneh.
Mengapa mereka terburu-buru
membereskan semuanya dalam waktu satu jam?
Mobilnya meledak.
Mereka pasti membersihkannya
karena pecahannya berbahaya.
Tahukah Anda apa yang sebenarnya mencurigakan?
Tidak ada apa pun
pada mobil lain atau pengemudinya.
Entah mereka masih hidup atau sudah mati,
tapi mobil satunya lebih parah.
Apakah itu tidak terekam
di dashcam pihak kita?
Tidak ada kamera dasbor atau apa pun.
Semuanya hancur berantakan.
Anda dapat mengambil kasus ini.
Aku?
Anda tinggal di dekat sini.
Itu bukan alasan yang bagus untuk menangani suatu kasus.
Sang-guk
bertanggung jawab atas investigasi lokasi.
Sang-guk sedang menangani lima kasus saat ini.
Gunakan kemampuan khusus Anda atau apa pun
untuk melacak mobil lain dan pengemudinya.
Kemampuan itu bukan milikku!
Apa kamu mendengarkannya?
Pria.
- Sudah, tinggalkan kami saja.
- Ayo!
- Apa itu?
- Itu masih lebih baik.
Halo, ini ibu Min-seo.
Mari kita lakukan uji level di toko,
bukan di rumah.
Saya tidak bisa meninggalkan toko kosong.
Ya, Bu.
Setiap orang.
Tidak akan ada upacara pelepasan,
karena Komandan Batalyon sedang berada di markasnya.
Anda dibebaskan setelah menyelesaikan latihan
yang dibatalkan karena hujan kemarin.
Hei, minum setelah ini?
Aku harus mengikuti tes level Min-seo.
Ayo. Kita minum. Tolong?
Setelah.
Tidak ada upacara pelepasan,
dan ini adalah latihan terakhir,
Jadi, mari saya minta Anda
membongkar dan merakit senjata.
MELATIH PASUKAN CADANGAN
UNTUK MENGABDI PADA BANGSA
- Ayo!
- Ini tugas terakhir.
Sebuah senjata?
Haruskah kita bertaruh
untuk membuat Anda lebih fokus?
Aku akan membiarkanmu keluar lebih awal
jika kau lebih baik dari pelatih kami, oke?
- Manis!
- Kamu bilang kamu jago!
Apakah Anda ingat cara melakukannya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
CARA MEMBONGKAR DAN MEMASANG SENAPAN K2
Tuan, apakah Anda benar-benar akan membiarkan kami pulang lebih awal
jika kami mengalahkan pelatih?
Dia yang tercepat di batalion kami.
Kamu yakin?
Dia menerima tantangannya!
Apakah kamu bercanda?
- Kamu masih punya!
- Ayo pergi!
Siap,
siap, jalan!
Lima puluh delapan detik. Rekor baru.
Kau gila, Jeong-hwan!
Gila banget! Keren!
Kamu berhasil!
Sebaiknya Anda membayar bir hari ini.
TIDAK!
- Kalau begitu, keluarlah.
- Maaf.
Rasanya seperti kita sedang dalam perjalanan.
TK
GYM SENI BELA DIRI KHUSUS YONGMU
- Halo.
Berdiri tegak! Salut untuk sang master.
- Bersulang!
- Selamat datang.
- Masuk.
- Halo, Guru.
- Halo.
Perhatikan langkahmu.
Hati-hati.
Halo, Anda wajah baru.
Dia murid baru yang mulai hari ini.
- Benarkah?
Siapa namamu?
Choi Do-yeon.
Aku mengerti, Do-yeon.
Anda akan sangat bersenang-senang
berlatih dengan teman-teman Anda setelah kelas.
Pastikan untuk meminta ibumu mendaftarkanmu
saat kamu pulang, oke?
- Selamat tinggal.
Ayah!
Hai!
Anda tepat waktu.
Halo!
Aku tepat waktu.
Aku sepuluh detik terlalu cepat.
Tentu.
Sampai jumpa besok, Do-yeon.
Selamat tinggal, Tuan.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Bagaimana TK barumu?
Apa kamu bersenang-senang dengan teman-teman barumu?
Ya, kami membuat boneka kelinci.
Ayah, aku ingin pergi ke sanggar bela diri
daripada balet.
- Tempat latihan bela diri?
- Ya.
Semua temanku berangkat dengan mobil van untuk berolahraga,
kecuali aku.
Jadi begitu.
GYM SENI BELA DIRI KHUSUS YONGMU
Fokus!
Jika Anda meninggal,
Anda menjadi beban bagi tim Anda!
Melompat!
Hati-hati dengan rekan-rekanmu!
Kalau tidak, mereka akan mati!
Melompat!
Maafkan saya, rekan-rekan.
Biarkan aku berdiri.
- Baiklah.
- Ayo kita mulai lagi!
Do-yeon ada di sini! Apakah Anda ayahnya?
Kamu mau pergi ke mana?
Baiklah, biarkan aku pergi!
Siap!
Tendang satu!
Tendangan kedua!
Tendangan ketiga!
Seperti yang Anda lihat,
sangat baik untuk meningkatkan stamina
dan merangsang pertumbuhan.
Tendangan kedua!
Dan kelas kami adalah tentang bersenang-senang,
jadi anak-anak sangat suka di sini.
Ya?
- Saya perlu ke kamar mandi.
Anda ingin menggunakan kamar mandi?
Tuan Kim, dia perlu ke kamar mandi!
- Oke!
- Oke.
Yang terpenting, kami mengawasi anak-anak
di rumah tangga berpendapatan ganda.
Setelah anak-anak selesai dengan kelas,
mereka datang dan tinggal di sini
sampai orang tua mereka selesai bekerja,
dan orang tua
dapat menjemput mereka dari sini.
Ada apa, A-rin?
Bergabunglah dengan kami, Master.
Baiklah, tapi saya sedang berbicara dengan seseorang sekarang.
- Kembali.
- Oke.
Buru-buru.
Dan jika Anda khawatir tentang keselamatan,
Anda dapat memeriksa anak Anda
melalui aplikasi webcam waktu nyata.
- Baik, Tuan.
- Baik.
INFORMASI PROGRAM SENI BELA DIRI KHUSUS YONGMU GYM
Anak-anak tampaknya mencintaimu.
Tentu saja mereka memujaku.
Silakan meninjaunya dan beri tahu saya.
Baiklah, saya akan menelepon Anda setelah saya membacanya.
Oke, terima kasih!
MAMMOSEU MART
Habiskan. Itulah caranya.
- Berapa banyak yang kau bawa?
- Sangat banyak.
Dia bawa macam-macam barang.
- Astaga.
- Ayo makan.
- Bagi dua.
- Panas. Biar aku saja.
Panas sekali!
Guru Min-seo akan datang ke sini nanti.
- Myeong-o memberitahuku. Apakah hari ini?
- Ya.
Apakah Myeong-o sedang mengajari Min-seo?
Tidak, Myeong-o mendapat pekerjaan.
Bukan Myeong-o, tapi temannya.
Tunggu.
Dia adalah teman terdekat Myeong-o
dari kampus.
Pastilah dia sangat pintar kalau begitu.
Itu wajah baru.
Apakah dia orang baru di sini?
Halo.
Anda orang asuransi, kan?
Ya.
Anda tinggal di sekitar sini?
- Ya, kami baru pindah ke sini kemarin.
- Begitu.
Bagaimana kabar suamimu?
Dia baik-baik saja.
Dia sedang mengantar barang.
Dia harus istirahat sebentar.
Saya senang dia pulih begitu cepat!
Hai sayang, berapa umurmu?
Umurku enam tahun.
Gadis yang cerdas.
Putri saya juga cerdas
saat dia berusia enam tahun.
Mari kita lihat.
Ini. Ini hadiah selamat datang dariku untukmu.
Tidak apa-apa. Kamu boleh menerima hadiah dariku.
Ucapkan, "Terima kasih."
- Terima kasih
sama sama.
Wanita di sana membawa jagung ini.
Makanlah, rasanya manis.
- Baiklah, terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih.
Ayo pergi.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal, manis!
Aku seharusnya punya anak perempuan juga.
Belum terlambat untuk memilikinya sekarang.
Ya, itu benar.
PERANGKAT KERAS ALAT TULIS DREAM TREE
Kita hanya dapat satu, oke?
Kau tak bisa meminta dua padaku.
Oke, hanya satu stiker kelinci.
- Oke.
- Pergi
pergi.
Halo?
Selamat datang.
- Kamu mau yang mana?
- Stiker kelinci, ya.
Stiker kelinci?
Stikernya sudah ada. Pilih salah satu.
Itu mereka.
Do-yeon, aku akan pergi
ke toko perkakas di sebelah.
- Pilih stikermu dan tunggu, oke?
- Oke.
Aku akan mengawasinya, jadi jangan khawatir dan pergilah.
- Baiklah, terima kasih.
- Sama-sama.
- Aku akan segera kembali.
- Tentu.
Itu dia.
PERANGKAT KERAS ALAT TULIS DREAM TREE
Halo?
Selamat datang.
Hai, saya...
Aku baru saja melihatmu! Apa kalian kembar?
Betapa buruknya itu.
Dunia tidak membutuhkan hal seperti ini lagi.
Tentu saja tidak.
Tidak, bukan berarti
dunia tidak membutuhkan satu pun dari kalian.
Saya hanya ikut tertawa.
Saya tidak tahu bagaimana perasaan saya tentang hal itu.
Di Sini.
Saya mengelola kedua toko tersebut.
Tak heran kalau papannya bertuliskan
"Hardware Dream Tree Stationery"!
Pohon Mimpi di tengah,
perangkat keras di sebelah kiri,
dan alat tulis di sebelah kanan!
Sesuatu seperti itu.
Apa yang Anda butuhkan?
Saya butuh colokan konverter.
Istri saya suka memesan barang dari luar negeri.
Anda menginginkan yang colokannya banyak?
Ya, silahkan.
Mari kita lihat...
Ini. Harganya 15.000 won.
Apa?
Tapi kalau online harganya 7.000 won.
Bahkan harga penjualan yang direkomendasikan
adalah 12.000 won.
Itu hanya sebuah rekomendasi.
Saya menjual barang
dengan harga yang saya rekomendasikan.
Sebaliknya, bila Anda membeli dari saya,
Anda mendapatkan garansi seumur hidup.
Dapatkan secara daring jika Anda tidak menyukainya.
Oke, kita harus percaya pada tetangga kita.
Ya ampun, baiklah.
Apakah Anda tinggal di daerah ini?
Ya, saya baru pindah kemarin.
Jadi begitu.
Kamu baru pindah kemarin?
Ya, di apartemen di sana.
Di apartemen?
Anda dapat membayar semua yang ada di sebelah.
Tentu.
Ini hadiah dariku.
Sama seperti yang diberikan wanita itu kepada saya
di toko kelontong.
- Apakah dia sudah memberimu satu?
- Ya.
Kalau begitu, saya jadikan dua.
Tak apa. Ambil saja.
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
- Terima kasih.
- Ayo pergi, Do-yeon.
- Oke.
Omong-omong,
Jika Anda memiliki mainan atau boneka yang rusak,
Anda dapat membawanya kepada saya.
Saya akan memperbaiki semuanya untuk Anda.
Oke. Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
- Oke.
MAMMOSEU MART
Apa ini?
Halo.
Hai, Myeong-o.
Kamu sudah kembali dari pelatihan cadangan?
Ya, dan ini Jeong-hwan.
Halo, saya Park Jeong-hwan.
Myeong-o telah bercerita banyak tentangmu padaku.
Menggemaskan. Aku beruntung.
- Kamu boleh duduk di sini.
- Oke.
Telepon aku kalau sudah selesai.
- Terima kasih.
- Kalau begitu, saya akan pergi.
- Oke.
- Sampai jumpa.
Sayang, selesaikan ini untukku!
Di Sini.
Myeong-o tidak menyebutkan
betapa tampannya kamu.
Terima kasih.
Kotor, seragam militer.
Itu juga menjijikkan bagiku.
Jangan bicara seperti itu pada gurumu.
Saya harus datang
tepat setelah pelatihan cadangan saya.
Mungkin aku seharusnya berubah.
Tidak apa-apa.
Pria yang terlihat bagus mengenakan seragam
sebenarnya tampan.
Terima kasih.
"Tampan"?
Anda tidak bisa membayar saya untuk mengenakan itu.
Setiap pria Korea
pernah mengenakan seragam militer.
Min-seo, mengapa kita tidak mulai
dengan tes level sederhana?
Nggak bisa kita mulai dari dasar saja?
Aku ini bodoh banget.
Wah, beruntungnya kamu.
Dia tiba-tiba menjadi begitu bertekad untuk belajar
beberapa hari yang lalu.
Tidak tahu kenapa.
Sudah kubilang,
aku akan menjadi Sullivan berikutnya.
Anda kenal James Sullivan, kan?
Tentu saja. Aku yakin hal-hal baik akan datang
jika kamu juga bekerja keras.
Itu benar.
Dia memulai dari nol,
jadi jika Anda bisa menambah pengetahuan...
Hentikan, Bu.
Sayang, kita punya pelanggan asing.
Oke.
- Tolong ajari dia dengan baik.
- Aku akan berusaha sebaik mungkin.
- Oke.
- Terima kasih.
Mari kita coba selesaikan soal ini terlebih dahulu.
- Makan camilan di malam hari, ya?
- Oke.
Terima kasih atas camilannya.
Aku suka sekali dengan kesopananmu.
Terima kasih atas kerjamu, meski di cuaca panas.
Kembalilah besok.
- Terima kasih
sama sama.
Kerja bagus hari ini.
Semoga Anda menikmatinya. Sampai jumpa.
ANDA MEMILIKI ASET DIGITAL YANG MENANTI ANDA
JUMLAH: 100.000.000 KRW
KLIK LINK UNTUK MENERIMA TRANSFER
- Apakah awan berwarna biru?
- Menurutku begitu.
PENINGKATAN PEMBELIAN KORPORAT,
KEKHAWATIRAN TERHADAP PASAR PROPERTI YANG TERLALU PANAS
Beberapa orang berkomentar
tentang tingginya permintaan investasi...
Bos memuji Anda sebelumnya hari ini
untuk membeli rumah
di daerah terpanas saat itu.
Dia iri padaku
karena mempunyai istri yang pintar.
Jadi saya marah dan mengoreksinya.
Karena Anda tidak hanya pintar.
Kamu istri yang paling cerdas.
Beruntungnya kamu.
Saya ingin bertemu dengan suami yang cerdas
dan menjalani kehidupan yang bahagia juga.
Aku tahu kamu bahagia tinggal bersamaku.
Lihat? Uang bukanlah segalanya.
Bicaralah padaku setelah Anda memeriksa gaji Anda.
Bagaimana saya bisa memeriksanya? Anda menerima gaji saya.
Hatiku terlalu lemah untuk memeriksanya,
bukan?
- Jantungmu tidak lemah.
- Cerita selanjutnya.
Kasus kematian Charlotte Sullivan
di pinggiran Kiyun-si
dijadwalkan untuk putusan akhir
oleh Mahkamah Agung besok.
Rincian kasus ini kembali mendapat
perhatian luas.
- Putusannya masih belum keluar?
- Pada saat itu,
dia sedang menjalankan misi militer,
- dan kadar alkohol dalam darahnya menunjukkan
- Itu tidak akan memengaruhi daerah kita, kan?
- bahwa dia sadar,
- Diamlah.
AGUSTUS 2005: D-1 SAMPAI PUTUSAN AKHIR
sehingga dia dinyatakan tidak bersalah.
CEO James Sullivan menuntut
penyelidikan lebih lanjut
terhadap pengemudi dan kesalahannya--
Jika rencana zona TI khusus
dibatalkan,
demikian pula semua rencana untuk membangun kembali area ini.
Kau tahu maksudnya, kan?
- Aku tahu. Semuanya akan baik-baik saja.
Kita juga perlu mencari
program setelah kelas Do-yeon.
Sayang sekali
tidak ada studio balet di sekitar sini.
- Saya tidak suka balet.
- Kenapa tidak?
Anda mendapat triko dan sepatu baru.
Saya akan mendaftarkannya
untuk program setelah kelas.
Anda sibuk, jadi jangan khawatir.
Do-yeon, ayo kita gosok gigi
kalau kamu sudah selesai.
Sikat ke atas, bawah, kiri, dan kanan
Ayo pergi.
Ayo.
Ayo berangkat.
- Ayo berangkat.
Sayang! Sampah!
Kau baru saja mengataiku sampah?
Aku akan menidurkan Do-yeon terlebih dulu.
"Ada permen lolipop berwarna-warni yang manis
tersembunyi di antara alang-alang.
'Tetapi aku berjanji tidak akan makan permen.'
"Aku berjanji pada saudara-saudaraku."
- Ayah.
- Ya?
Saya ingin belajar seni bela diri.
Aku akan mendaftarkanmu untuk itu.
Berjanjilah untuk melindungiku, oke?
Dia tidak mendaur ulang apa pun
dan hanya membuang kantong hitam.
Lihat ini.
Dan bau itu.
Beraninya dia membuat
presiden asosiasi pemuda kita marah?
Aku akan mencari siapa orangnya
dan memastikan dia membayar denda yang besar.
Anda biasanya dapat mengetahui siapa orangnya
hanya dengan melihat simpul di tasnya.
Tidak bisakah kau mengatakannya kali ini?
Dengarkan aku.
Tetangga kami secara kolektif sepakat
untuk tidak menggunakan kantong hitam untuk daur ulang.
Benar.
- Tetapi orang ini menggunakan tas hitam.
- Ya?
Saya yakin saya akan menemukan petunjuk
jika saya terus berpatroli.
Aku akan memastikan untuk menemukan siapa orangnya.
Siapa pun orangnya, orang malang itu akan mati
di tangan Byeong-nam kita.
Tenang saja, oke?
DILARANG MEMBUANG
SAMPAH SAMPAH DI BAWAH PENGAWASAN 24 JAM SEHARI
Plastik.
Kaleng.
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
Bu?
Seekor kelinci mati.
Kelinci peliharaanmu mati?
Kelinci ini?
Hei, berhenti!
Ya ampun!
Tentu saja kamu takut.
Soalnya aku memergokimu basah.
Permisi, Bu.
Wah, wah!
Kelinci boneka lainnya?
Satuan 307.
- Halo, Tuan!
- Halo.
Lihat ini.
Sayang.
Kenapa kamu di sini? Seharusnya kamu tidur.
Apakah itu Anda, Bu?
Apa yang Anda lakukan di sini?
Membunuh kelinci malang itu...
Siapa?
- Orang ini?
- Tidak.
Dia sedang melihat ke dalam tas ini,
jadi saya bertanya apa yang sedang dia lakukan,
dan dia bilang kelincinya sudah mati. Benar kan?
Siapa kamu?
Apakah Anda tetangga baru
di gedung sebelah?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu bilang kamu akan berpatroli.
Ya, saya kembali sekarang.
Apakah kamu datang untuk menjemputku?
- Ayo masuk.
- Oke.
- Kalau begitu, sampai jumpa.
- Kami akan masuk.
Selamat malam.
- Sudah kubilang untuk tetap di rumah.
Ayo masuk.
Gejalanya cukup serius.
Apakah dia tidak sehat?
Tidak, maksudku adalah,
dia bukan tipe orang
yang bermain dengan boneka kelinci,
dan dia juga bukan tipe orang
yang membuang sampah sembarangan.
Ya, bahkan saya pun dapat mengetahuinya.
Apakah Anda mencurigai saya sekarang?
Kalau bukan Anda, siapa lagi?
Apa kau bercanda? Kau tahu siapa aku?
Apakah saya perlu mengetahui hal itu
untuk melakukan daur ulang?
Apakah saya tampak seperti tipe orang yang suka membedah
perut boneka binatang?
Bagaimana Anda tahu tentang perut?
Karena saya baru saja melihatnya!
- Ini...
- Oke.
Lihatlah lagi.
Ada apa? Ada apa?
Sepertinya ada bulu kucing di dalamnya.
Aku alergi.
Tidak ada bulu kucing.
Anda alergi?
Itu sangat buruk.
Oh, tidak.
Sebaiknya Anda mendaur ulang dengan benar mulai sekarang.
Aku mengawasimu, oke?
Dengan serius.
Mengapa kamu terus mengikutiku?
Siapa? Aku?
Aku akan pulang lewat sini saja.
Mengapa Anda berjalan ke arah ini
padahal Anda tinggal di sana?
Karena rasa bersalah?
Merasa bersalah karena apa?
Saya hanya akan pergi ke toko swalayan
untuk membeli rokok.
Ingat, rokok berakhir di tempat sampah biasa.
Jika Anda membuangnya di jalan, Anda akan dikenakan denda sebesar 50.000 won .
Dalam beberapa kasus, mereka bahkan menangkap Anda.
Kenapa kamu terus-terusan ngikutin
dan cerewet? Apa yang sudah kulakukan?
Kamu tahu,
hanya saja aku menemukan dua kantong hitam
berisi boneka kelinci compang-camping,
sekali di pagi hari, dan sekali di malam hari.
Dan Anda baru saja
pindah kemarin.
Dan keduanya terlihat
di tempat pembuangan sampah dekat gedung Anda.
Terlebih lagi, Anda memiliki tas kedua
di tangan Anda sendiri.
Dan Anda memiliki anak
yang memiliki boneka binatang.
Bukankah itu mencurigakan?
Jika bukan, apa lagi?
Kebaikan.
Kamu gila. Kamu sudah gila.
Jika Anda ingin mencurigai seseorang,
bawalah bukti.
Tapi Anda tidak akan bisa mendapatkannya.
Kenapa? Karena aku tidak melakukannya.
Mengapa saya menjelaskan hal ini kepada Anda?
Mungkin Anda bersalah.
Apa? Astaga, apa yang kamu lakukan?
- Itu dia.
- Siapa?
Pria yang baru saja meninggalkan toko.
Dia ada di tempat sampah sebelumnya.
- Ayo kita pergi dan tanya padanya.
- Menanyakan apa?
Dia pasti melihatku sampai di sana nanti!
Hei, tunggu.
- Hei!
- Lari!
Permisi, bolehkah saya bicara dengan Anda?
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Apa?
Apa itu apa?
Hei! Aku tidak berbahaya atau semacamnya!
Pak.
Kamu bercanda.
Hei, tunggu!
Hati-hati!
Apa yang baru saja dia lakukan?
Sialan.
Bagaimana dia bisa berlari begitu baik dengan slider?
Sudah terlambat untuk omong kosong ini.
Permisi!
Berhenti di situ!
- Tuan!
- Mengapa dia begitu cepat?
Hai!
Permisi!
Sialan!
Dari situ, keadaan semakin menanjak.
Permisi!
Hai!
Ya ampun. Tuan!
Minggir!
- Tuan!
Aku cuma mau tanya sesuatu! Hentikan!
Sialan!
Hai!
Pak!
Permisi!
Ke mana dia pergi?
Dimana dia?
Pak!
Apakah Anda sedang bercanda sekarang?
Permisi!
Ya ampun!
Tidak ada tempat lain untuk kamu tuju.
Ini atapnya.
Saya hanya ingin menanyakan sesuatu!
Mengapa kamu terus melarikan diri?
Ya ampun, sliderku rusak semua.
MK2?
Siapa kamu? Itu berbahaya.
Apakah Anda orang asing?
Ya ampun!
Wah! Jantungku rasanya mau copot nih.
Ke mana dia pergi?
- Ke sana.
- Ke sana?
Kamu bilang ada yang ingin kamu tanyakan padanya.
Sudahkah kamu menanyakannya?
Apakah kalian terlibat perkelahian?
Oh ya.
Dia pergi ke arah sana,
tapi aku tidak melihatnya lagi.
Sebaiknya aku pulang.
Itu jalan utama.
Apa?
Itu jalan memutar yang panjang.
Cara ini lebih cepat.
Anda tidak dapat memimpin jalan
jika Anda tidak tahu apa pun.
Mengapa kamu tidak datang lebih awal
jika kamu tahu jalannya dengan baik?
Kau datang mengejar segalanya,
dan di sinilah kau, menyombongkan diri.
Aku pun berlari sekencang-kencangnya.
Ikuti saya atau pergilah ke jalan yang lebih jauh.
Lututku sakit sekali.
Tunggu aku.
Kamu dengar suara tembakan? Dengan peredam suara.
Suara tembakan?
Kenapa kamu kaget banget?
Kita sering lihat senjata di militer.
Saya dibebaskan dari tugas.
Tidak heran.
Kamu benar-benar tidak sadarkan diri.
Dari apa? Aku jauh lebih cepat darimu.
Lalu mengapa Anda dibebaskan dari tugas
jika Anda begitu cepat?
Kamu bahkan tidak bisa menangkap makhluk kecil itu,
dan kamu kacau.
Anda bisa saja masuk, dan...
Hanya ini yang perlu Anda lakukan.
Anda tidak tahu cara melakukan ini
karena Anda tidak bertugas di ketentaraan.
Kamu umur berapa, lima tahun?
Kenapa kamu bersikap kasar sekali?
Saya tidak bisa berbicara dengan pria
yang belum pernah bertugas.
BANK JOWOONG
Apa yang dia lakukan?
Apa sekarang?
MASUKKAN KODE SANDI ANDA
PILIH TRANSAKSI ANDA
JUMLAH: 101.571.879 WON
- Apa yang kamu lihat?
- Ya ampun!
Kenapa kamu melamun sendirian di sini?
Kamu nggak mau pulang?
Jangan ikut aku, pulang saja.
Pergi saja.
Mengapa kamu peduli ke mana aku pergi?
Kamu makin lama makin curiga.
Bagaimana sekarang?
Hei, itu dia.
- Itu dia, bukan?
- Bukan.
Aku akan masuk sendiri dan bicara dengannya.
Kerja bagus malam ini.
- Kamu boleh pergi.
- Apa? Kita bisa pergi bersama.
Tidak, aku sudah bilang pergi! Pergi saja!
Kau pikir kau bisa menyuruhku apa yang harus kulakukan?
Saya ketua perkumpulan pemuda
di lingkungan ini.
Hei! Dasar pria konyol.
Pergi saja!
MASUKKAN NOMOR AKUN PENERIMA
Sudah kubilang pergi!
Kamu bilang kita harus bertanya padanya!
Ayo, kita berangkat bersama!
Hati-Hati!
LEDAKAN KEDUA
PADA 17 AGUSTUS 2025 PUKUL 12.30 AM
Apa yang meledak, Pak Polisi Park?
Lebih baik kau tidur saja.
Saya baru saja menyeberang jalan
ketika itu meledak
dan melemparkanku ke tanah.
Saya terlalu terkejut hingga tidak menyadari apa pun.
Ya, Anda bisa bertanya pada orang itu.
Biarkan aku membersihkan lukamu.
Saya belum melakukan apa pun.
Itu sangat menyakitkan.
Baunya saja membuat perih.
- Saya ingin menanyakan beberapa pertanyaan kepada Anda.
- Tentu.
Apakah Anda ingat sesuatu
tentang pria di dalam?
Dia orang asing.
Mungkin orang Asia Tenggara...
Bukan, Amerika Selatan? Atau Rusia?
Saya tidak yakin tentang etnisitasnya secara pasti.
Saya perlu menanyakan sesuatu padanya,
jadi saya mencoba berbicara kepadanya.
Namun dia terus melirik ke arahku
sebelum melarikan diri.
Saya bertanya-tanya mengapa dia berlari,
jadi saya mengejarnya.
Tetapi lelaki itu tiba-tiba mulai
mengacungkan pisau ke arahku!
- Pisau?
- Ya!
Awalnya itu pisau,
tapi kemudian, dia mengeluarkan pistol...
Sebuah senjata?
Maksudku, dia mengeluarkan senjata besarnya
dan mulai memukuliku.
Lalu dia lari.
Apakah Anda melihat apa yang dia lakukan
di bilik ATM?
Dengan baik...
Sepatu bot militer?
Dia mungkin sedang menarik sejumlah uang.
ARMY18 8285
Mobil militer?
Tentara?
PAHLAWAN DI SEBELAH
Orang yang bersalah selalu kembali ke tempat kejadian perkara.
Tempat apa ini?
Dia mengambil mobil yang rusak
dan melaju menuju Gunung Hanbal.
Ledakan gas butana menyebabkan kematian.
Gas butana? Serius?
Aku tidak tahan ini!
Mereka mencoba menutupinya.
Ada sesuatu yang terjadi di sini.
Jadi dia agen rahasia NIS?
Menurutku Choi Kang adalah
seorang mata-mata Korea Utara.
Terjemahan subtitle oleh Min-sun Kim